Tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan dengan pasangan Anda...
...tapi tidak akan terjadi
apa-apa pada suamiku.
Dewi Durga bersamaku.
Dan suamiku telah pergi
untuk melakukan perbuatan baik.
Lalu mengapa hal
buruk bisa terjadi?
Paman mertua...
...gadis ini bukan ibu Shubhra.
Dia pembohong.
Pertanda buruk
yang telah terjadi...
...pada keluarga kami...
... telah dibawa olehnya.
Dia di sini untuk melakukan sesuatu yang buruk.
Itu sebabnya dia berpura-pura
menjadi ibu Shubhra.
Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak percaya pada Bondita?
Bondita berkata berulang kali...
...bahwa dia dan Anirudh
telah melihat gadis ini...
...dengan wanita tak dikenal.
Dan aku tahu itu...
...gadis ini mengetahui
keberadaan Anirudh.
TIDAK.
Bersikaplah sedikit
tegas padanya, Trilochan.
Dia akan memuntahkan semuanya.
Dan jika Anda tidak bisa
melakukannya, serahkan dia ke polisi.
Kebenaran akan terungkap dan kita
akan tahu di mana Anirudh berada.
Ya, paman mertua.
Dia tahu segalanya.
Katakan padaku, siapa pasanganmu?
Katakan padaku, dimana suamiku?
Beri tahu saya?
Menguasai!
Menguasai!  - Tuan Suami.
Apa yang terjadi dengan Anirudh kita?
Anirudh!
Tuan Suami!
Buka matamu, Anirudh.
Sayang... Sayang, bangunlah.
Munshi, apa yang terjadi padanya?
Aku...
- Apa, aku?
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anirudh?
Kopal!
- Somnath, segera hubungi dokter.
Panggil dia ke mansion.
- Tuan Suami.
Halo dokter.
Tolong cepat datang.
- Munshi, beritahu aku.
Apa yang terjadi dengan Anirudh?
Bagaimana saya tahu, tuan?
Saya akan naik
kereta ke Vrindavan.
Saat itulah aku melihatnya
terbaring di luar...
...desa di pinggir
jalan berdarah.
Aku kehilangan nafas saat melihatnya.
Tangan dan kakiku mulai
menggigil dan aku tidak bisa berpikir.
Anakku Saurabh yang
menyerahkan nyawanya...
...demi Anirudh.
Aku tertegun melihatnya
dalam kondisi seperti itu,...
...melayani siapa yang
bukan tugas kami...
...sebenarnya...
... tugas kita.
Aku merasa seperti
sedang melihat anakku...
...Saurabh mati lagi.
Diam!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Anirudh kita.
Saya berdoa kepada Tuhan hal yang sama terjadi.
aku khawatir memikirkan...
...yang berhati batu,...
...orang yang tidak berperasaan
dan tanpa belas kasihan...
...melakukan ini pada...
...Anirudh.
Anda akan baik-baik
saja, Tuan Suami.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ya, Bondita.  Tidak akan terjadi apa-apa
pada Anirudh.  Dia akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.  Dokter
sedang dalam perjalanan, kan?
Munshi, apakah kamu melihat
seseorang di sana?  Maksud saya...
...apakah ada orang lain di sana.
- Tidak, tuan.
Tidak ada seorang pun sama sekali.
Tapi jika aku mengetahuinya...
...siapa itu...
...kalau begitu aku akan membunuhnya...
...sebelum kalian semua melakukannya.
Aku tahu itu sesuatu...
...hal buruk pasti akan terjadi.
Itu sebabnya aku mengatur
sebuah penghormatan tapi...
...Dewi Durga kesal.
Tidak apa-apa, saya akan
melakukan semuanya lagi...
...dan meyakinkan Dewi Durga.
Aku akan kelaparan jika harus...
...untuk anakku.
Pak Suami...
...tolong bangun.
Katakan sesuatu.
Pak Suami...
... kamu terluka.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah memberi tahu Dewi Durga.
Dia akan membantu Anda pulih segera.
Pak Suami, saya tidak bisa...
...sampai jumpa dalam keadaan seperti itu.
Bangun!
Bicara padaku.
Beri tahu saya...
...apa yang harus aku lakukan di sekolah?
Beri tahu saya!
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan untuk Sampoorna?
Tuan Suami, bicaralah.
Katakan sesuatu.
Tegur aku.
Setidaknya bicaralah padaku.
Dengar, jika kamu tidak bicara padaku...
...lalu aku akan mulai menangis.
Berbicara!
Pak Suami, apakah Anda ingat...
...bahwa kami telah
membuat rencana rahasia.
'Kamu harus...
..ikuti gadis itu.'
'Persis seperti bayangan.'
'Ini harusnya tetap...
...antara kamu dan aku.'
Dan kamu bilang...
...bahwa kami tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Karena itu...
Apakah Anda melupakan saya, Tuan Suami?
Jika Anda tidak berbicara...
...lalu bangun agar kita bisa...
...mengungkapkan kebenarannya.
Bangun, Pak Suami.
Dokter, apakah dia akan sembuh?
Cedera di kepalanya akan sembuh.
Tapi aku khawatir
tentang hal lain...
...jika menyangkut kesehatannya.
- Arti?
Apa yang terjadi, dokter?
Lihat, aku sudah memeriksanya.
Sarafnya sangat lambat.
Tapi saya gagal memahami
mengapa ini terjadi.
Bisa jadi nyawanya
terancam akibat hal yang sama.
Nyawanya dipertaruhkan?
Dokter, ini pasti
karena dia terluka ya?
Tidak, bukan karena itu.
Sepertinya dia sudah tidak
sehat selama beberapa waktu.
Katakan padaku sesuatu,
apakah kamu merasakan...
...dia tidak sehat
sejak beberapa hari?
Atau dia sedang stres?
Ya, dokter.
Sejak beberapa hari terakhir...
...dia lelah.
Dia berkata...
...dia tidak bisa tidur nyenyak.
Dia juga stres, dokter.
Sebenarnya, sudah
sebulan dia berada...
...mengalami masa sulit.
Dia juga sangat keras kepala.
Begitu dia memutuskan
untuk mencari solusi...
...untuk suatu masalah...
...lalu dia akhirnya
tetap lapar...
...mencoba memecahkan masalah.
Oke.
Jadi, apakah gaya hidupnya berubah?
Sehubungan dengan makanannya?
Maksud saya.  Semuanya adalah...
...masih sama, dokter.
Juru masaknya orang yang
sama, tidak ada perubahan.
Tidak ada yang berbeda!
Trilochan, bukankah dia berbeda?
Dia adalah gadis yang sama...
...siapa yang menyajikan
puding untuk Anirudh?
'Makan itu.'
Siapa yang tahu apa yang dia campur...
...dalam puding itu.
Setiap hari Anda perlu
menggiling secara menyeluruh...
...1 sendok teh paket ini...
...dan mencampurkannya ke dalam makanan Anirudh.
Sekali Anirudh...
...memiliki paket ketiga...
...dia akan kehilangan nyawa ini.
Binoy, apakah kamu meragukanku?
Pudingnya tidak
saya sajikan kemarin.
Trilochan, apakah kamu
ingat pudingnya tumpah?
Ya!  Binoy.
Tidaklah relevan untuk
meragukan Shubhra.
Dan Sampoorna-lah
yang memberi Bondita...
...puding untuk
disajikan pada Anirudh!
'Anirudh, ini pudingnya.'
'Sampoorna!'
Hey gadis!
Anda telah menghancurkan
seluruh keluarga kami.
Silakan segera pergi dari sini!
Mengapa?
Anda ingin tahu alasannya?
Karena kamu seorang janda!
Anda tidak menguntungkan bagi kami...
...keluarga.
Cukup!  Untuk selanjutnya,...
...Saya tidak bisa mentolerir kejadian
buruk apa pun yang terjadi di rumah kami.
Keluar!
Segera pergi!
Anda membawa sial!
Sekarang!
Pergi!  Meninggalkan!
Dengarkan baik-baik!
Jangan pernah masuk
ke rumah ini, selamanya!
Keluar!
Trilochan, apa yang kamu lakukan?
Binoy, yang seharusnya
saya lakukan sebelumnya.
Saya tidak mau...
...seorang janda yang akan tinggal
di rumah kami.  Meninggalkan!
Tapi bagaimana Anda bisa
membuktikan bahwa Sampoorna-lah yang...
...bertanggung jawab
atas keadaan Anirudh.
Trilochan, tolong
pertimbangkan fakta bahwa...
...Anirudh bertanggung
jawab atas Sampoorna.
Biarkan dia tinggal di
sini sampai dia tidak...
...mendapatkan
kembali kesadarannya?
Kemana dia akan pergi?
Tolong jangan hapus...
...Sampoorna keluar
dari mansion ini...
...paman mertua.
Kami berdua sudah berjanji untuk...
...Sampoorna itu...
...kami akan mengambil
tanggung jawabnya.
Obligasi!  Saya melakukan ini untuk...
... demi kebaikan kalian berdua.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Janda ini punya...
...sudah membunuh suaminya.
Sekarang dia sedang casting...
...mata jahat...
...pada kehidupan pernikahanmu juga.
Binoy!  Saya telah menyaksikannya.
Saya telah melihatnya...
...menjadi cemburu...
...saat melihat Anirudh dan...
...Bondita...
...sangat senang.
'Kamu tidak melakukan
'sati' untuk anakku, kan?'
'Lihat apa yang aku lakukan padamu sekarang.'
Ini tidak akan pernah terjadi.
Bagaimana bisa Sampoorna...
...menjadi cemburu...
...kebahagiaanku?
Dia sangat baik.
Dia sangat mencintaiku.
Saya kenal dia.
Dia selalu mendoakan
kesejahteraanku.
Dan untuk suami juga.
Kamu tidak tahu apa-apa, Bondita.
Anda masih sangat muda
untuk memahami semua ini.
aku memberitahumu...
...untuk menjauh dari
bayangannya juga.
Ketika Tuhan menjadikannya seorang janda...
...lalu apa yang salah yang aku lakukan?
Meninggalkan.
- Tolong jangan katakan ini, paman mertua.
Tuhan menjadikannya seorang janda.
Tapi pertanda buruk, bayangan buruk...
...dan tidak menguntungkan...
...kitalah yang
menandai dia dengan ini.
Anda hanya dapat melihat seorang janda...
...mengenakan saree
putih, paman mertua.
Tapi aku hanya...
...lihat adikku yang
tahu untuk mencintai.
Dia biasa memberiku
pakaiannya...
...mainan, perhiasan...
...dan semuanya
kembali ke desaku.
Dan untuk...
...selamatkan aku dan suamiku...
...dia mengorbankan suaminya.
Hei, cukup.
Hentikan, Bondita.
Jangan dukung dia lagi.
Lihatlah Anirudh.
Lihatlah kondisinya.
Bahkan dokter pun tidak mampu...
...untuk mendiagnosis penyakitnya.
Bagaimana dia bisa memulai pengobatan jika
dia tidak dapat mendiagnosis penyakitnya?
Bagaimana?  Beri tahu saya.
Dan bagaimana dokter
bisa mengetahuinya?
Saat ini bukan penyakit apa pun.
Ini adalah ilmu hitam.
Dan Sampoorna telah melaksanakannya.
Dia telah melemparkannya...
...mata jahat tertuju pada Anirudh.
Cobalah untuk mengerti...
...bahwa Anirudh
akan baik-baik saja...
...kapan ini...
...gadis itu akan pergi dari sini.
Anda jangan khawatir, Trilochan.
Saya akan melakukan
penghormatan yang lebih besar.
Saya akan menjalankan
puasa yang lebih keras lagi.
Aku akan meyakinkan Tuhan
bagaimanapun caranya...
...untuk menyelamatkan nyawa Kopal-ku.
Kamu benar, Shubhra.
Hanya seorang ibu...
...bisa mendapatkan kehidupan putranya kembali.
Jika aku harus berubah...
...Keberuntungan Kopal maka
saya akan melakukannya juga.
Mereka harus membuat Kopal baik-baik saja.
aku bahkan siap...
...mengorbankan hidupku untuknya.
Sampoorna.
Tinggal jauh dari saya.
Bayanganku buruk untukmu.
Tolong jangan
katakan ini, Sampoorna.
Saya rasa tidak.
Apa yang akan Anda lakukan dengan pemikiran Anda?
Semua orang berpikir bahwa...
...Saya orang yang tidak beruntung,
pertanda buruk dan seorang janda.
aku telah membunuh suamiku...
...dan sekarang aku akan
mengambil nyawa suamimu.
Saya tidak ingin hidup.  Membiarkan...
... aku mati.  - Tidak.
- Tinggalkan aku.
Aku tidak berharap
bayangan burukku...
...akan menghancurkan...
...keluargamu yang bahagia.
Aku tidak ingin hidup, Bondita.
Saya tidak ingin hidup.
'Bagaimana aku akan
menambahkan racunnya besok?'
'Karena aku menggunakan
paket ketiga dan meracuni 'kheer'.'
'Aku berusaha keras...
...dan membawa racun yang
terbuat dari tumbuhan beracun liar.'
'Bagaimanapun, aku harus
memberi Anirudh paket racun ketiga...
...bahkan jika saya harus
berpura-pura bermeditasi dan menderita.'
Dewi, kamu harus
menyembuhkan anakku.
Dan sampai anakku sembuh...
...Saya tidak akan makan
dan minum apa pun.
Kali ini, pertarungannya bukan
antara seorang penyembah dan Tuhan...
...tapi itu antara seorang
ibu dan ibu lainnya.
Sampai kapan kamu akan diam.
Kali ini kamu harus menulis ulang
takdir karena kasih sayang seorang ibu.
Anda harus mengembalikan anak saya kepada saya.
Anda harus mendengarkan panggilan saya.
Saya berterima kasih kepada Dewi Durga...
...bahwa Dia mengirim ibu
Anirudh untuk melindungi Anirudh.
Saya yakin...
...selama ibu
Anirudh bersamanya...
...tidak ada yang bisa menyakitinya.
'Membunuh dua burung
dengan satu batu.'
'Balas dendamku pada Sampoorna
karena tidak menjadi 'sati' akan selesai...
...dan dengan
paket racun ketiga...
...pewaris keluarga Roy
Choudhary juga akan mati.
Menguasai.
Ya, Munshi.
Aku minta maaf, tapi...
...Saya punya solusi
untuk menghilangkannya...
...Sampoorna dari rumah ini.
Kalau begitu beritahu aku, Munshi.
Katakan padaku segera.
Aku bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan...
...kehidupan anakku.
Pak, saya bertanya-tanya...
...untuk menyingkirkan
janda Sampoorna ini...
...mengapa kita tidak
menikahkannya lagi...
...dan mengirimnya ke suatu tempat yang jauh.
Anda tidak jahat.
Anda menguntungkan bagi saya.
Jangan pernah katakan itu padaku lagi.
Saurabh seperti Tuhan
bagi saya dan suami saya.
Suami saya dan saya tidak akan
bersama jika bukan karena dia.
Anda dan Saurabh telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Sebaliknya, kamu
menderita karena kami.
Ingat...
...suamiku memberitahumu...
...bahwa jika kamu tetap bahagia...
...maka bahkan
Saurabh juga akan...
...berbahagialah bersama Tuhan.
Lalu kenapa kamu ingin
membuat Saurabh bersedih...
...dengan melakukan ini?
Bukankah aku akan merasa ingin
menangis jika kamu menangis?
Beri tahu saya.
- Apa yang bisa kulakukan, Bondita?
Kemana saya akan pergi?
'Dewi Durga, beri
aku kekuatan...
...agar aku tidak membiarkan
sesuatu yang salah...
...terjadi pada
Sampoorna dan suamiku.'